친
친구
친구들
친구들~
친구들~ 퇴
친구들~ 퇴근
친구들~ 퇴근했
친구들~ 퇴근했어
친구들~ 퇴근했어?
난
난 지
난 지금
난 지금 퇴
난 지금 퇴근
난 지금 퇴근 버
난 지금 퇴근 버스
몰
몰래
몰래 찍
몰래 찍는
몰래 찍는 중
몰래 찍는 중~
은퇴 아님 주의
여
여름
여름 특
여름 특보
여름 특보 하
여름 특보 하나
여름 특보 하나 있
여름 특보 하나 있어
두
두구
두구두
두구두구
두구두구두
두구두구두구
먼저 자랑부터
이
이번
이번 시
이번 시즌
이번 시즌 우
이번 시즌 우리
국
국수
국수 먹
국수 먹방
국수 먹방에
피
피자
피자 먹
피자 먹방
피자 먹방에
쉴
쉴 틈
쉴 틈 없
쉴 틈 없이
쉴 틈 없이 달
쉴 틈 없이 달렸
쉴 틈 없이 달렸잖
쉴 틈 없이 달렸잖아
밤샘 편집 3주째
달
달리
달리고
달리고 또
달리고 또 달
달리고 또 달리
달리고 또 달리다
달리고 또 달리다 어
달리고 또 달리다 어느
달리고 또 달리다 어느새
배터리 1%
나
나 좀
나 좀 방
나 좀 방전
나 좀 방전됐
나 좀 방전됐나
나 좀 방전됐나 봐
나 좀 방전됐나 봐.
나 좀 방전됐나 봐..
나 좀 방전됐나 봐...
충전 경고등 무시
계
계속
계속 괜
계속 괜찮
계속 괜찮은
계속 괜찮은 줄
계속 괜찮은 줄 알
계속 괜찮은 줄 알았
계속 괜찮은 줄 알았는
계속 괜찮은 줄 알았는데
전시회 끝나자마자
침
침대
침대랑
침대랑 한
침대랑 한 몸
침대랑 한 몸이
침대랑 한 몸이 됐
침대랑 한 몸이 됐어
그
그리
그리하
그리하여
그리하여!
딱 보름
2주
2주 동
2주 동안
여
여름
여름 방
여름 방학
여름 방학 할
여름 방학 할게
여름 방학 할게!
리모컨 독점 예정
드
드라
드라마
드라마 몰
드라마 몰아
드라마 몰아 보
드라마 몰아 보구
할머니 무릎 예약
할
할머
할머니
할머니 댁
할머니 댁도
할머니 댁도 가
할머니 댁도 가구
알람 없는 아침
늦
늦잠
늦잠도
늦잠도 실
늦잠도 실컷
늦잠도 실컷 자
늦잠도 실컷 자구
방구석 용사 출격
밤
밤새
밤새 게
밤새 게임
밤새 게임도
밤새 게임도 하
밤새 게임도 하구
게임만 하면 딴사람
힐
힐 좀
힐 좀 줘
힐 좀 줘!
부
부활
부활 좀
부활 좀 시
부활 좀 시켜
부활 좀 시켜줘
부활 좀 시켜줘!
부활 좀 시켜줘!!
부활 좀 시켜줘!!!
ㅂ
ㅂㄷ
ㅂㄷㅂ
ㅂㄷㅂㄷ
본론으로
그
그래
그래서
그래서 결
그래서 결론
그래서 결론은
2주
2주만
2주만 충
2주만 충전
2주만 충전하
2주만 충전하고
2주만 충전하고 올
2주만 충전하고 올게
2주만 충전하고 올게~
영
영차
영차☆
개학은 8월 마지막 주
방
방학
방학 끝
방학 끝나
방학 끝나면
배
배터
배터리
배터리 만
배터리 만땅
배터리 만땅일
배터리 만땅일거
배터리 만땅일거얌
배터리 만땅일거얌☆
읏
읏챠
(신청서 장전)
가
가방
가방에
가방에 웬
가방에 웬 총
가방에 웬 총이
가방에 웬 총이냐
가방에 웬 총이냐구
가방에 웬 총이냐구?
네 첫 전시회
전
전시
전시회
전시회 방
전시회 방명
전시회 방명록
전시회 방명록 코
전시회 방명록 코너
전시회 방명록 코너에
전시회 방명록 코너에~
방명록 벽
너
너희
너희가
너희가 쓰
너희가 쓰고
너희가 쓰고 간
절박함 한도 초과
연
연차
연차 신
연차 신청
연차 신청서
연차 신청서 한
연차 신청서 한가
연차 신청서 한가득
이
이번
이번엔
이번엔 내
이번엔 내가
이번엔 내가 직
이번엔 내가 직접
눈빛 결재 완료
도
도장
도장 받
도장 받아
도장 받아 올
도장 받아 올게
도장 배달 특급 요원
(방학 숙제 먼저 끝내기)
2주
2주 뒤
2주 뒤에
2주 뒤에 보
2주 뒤에 보자
2주 뒤에 보자탕
2주 뒤에 보자탕!
방학 전 마지막 배달
신
신청
신청서
신청서 꼭
신청서 꼭 전
신청서 꼭 전해
신청서 꼭 전해 줄
신청서 꼭 전해 줄게
신청서 꼭 전해 줄게!
진
진심
진심이
진심이야
진심이야~
진심이야~!
(귀여움 모드 OFF)
(레디~)
(액션!)
・
・ㅅ
・ㅅ・
⊙
⊙ㅁ
⊙ㅁ⊙
(여러분 연차 승인을 빌며)
?
??
(응원의 따봉)
착
착!
착! 착
착! 착!
(이마에 바로 결재)
(총알 배송, 당일 도착)
(빼꼼)
(마지막 한 장: 내 방학 신청서)
흠
흠…
(셀프 승인 쾅!)
2주
2주 뒤
2주 뒤에
2주 뒤에 만
2주 뒤에 만나
2주 뒤에 만나ㅇ
2주 뒤에 만나ㅇㅛ
2주 뒤에 만나ㅇㅛ!
늘
늘 고
늘 고마
늘 고마워
늘 고마워!
F
FI
FIN